2 - Sumo à Wano
Montage : Livaï
Tama !
ENTRÉE DE BAKURA
On vient te sauver !
Surtout pas !
Sieur Luffytaro.
Ne hurlez point,
je vous en prie.
Vous, là !
Restez où vous êtes.
N'attirons point l'attention.
Et pourquoi pas ?
Quelqu'un les a vus partir d'ici ?
Qui êtes-vous ?
D'où vous sortez ?
Dans cette ville,
tout le monde est de mèche
avec les kidnappeurs d'O-tama.
Si nous sommes source de tapage,
cela risque de fortement nuire
à la petite O-tama.
OK.
Qu'était-ce donc ?
Le Fluide.
Le Fluide royal.
Un gros chien gardien ?
À qui il est ?
Comment on va faire
pour retrouver la gamine ?
Les gens de la ville
ne diront rien, c'est un fait.
Ils sont tous
sous la coupe d'Orochi.
Tout le monde ?
Pourtant,
y a pas que des combattants, ici.
Oui, la ville compte encore
certains de ses habitants.
Il y a encore 20 ans,
Bakura était une ville prospère,
au pied du château d'Oden.
Mais un jour...
Les sbires d'Orochi
réquisitionnèrent des maisons.
À l'exception des commerçants,
tous les habitants jugés inutiles
furent expulsés de la ville.
Voici la triste réalité
de la ville de Bakura.
Un sumo ?
Que se passe-t-il ?
Il se passe un truc, là-bas.
Vu qu'il pleut des sumos,
il doit y avoir un tournoi.
COMBATTANTS
Et c'est fini !
Vainqueur : Urashima.
Incroyable !
Personne ne pourra donc
en venir à bout ?
Admirez le yokozuna
de la capitale des fleurs.
Urashima !
URASHIMA
YOKOZUNA DE WA
Aujourd'hui, nous avons droit
à un tournoi spécial.
Celui qui terrassera Urashima
empochera 500 pièces d'or !
Cela fait maintenant 19 adversaires
que le terrible Urashima envoie valser.
INFIRMERIE
- Voyons voir...
Comptons les pots cassés !
Dix bras cassés.
15 jambes brisées.
52 côtes cassées.
Quatre crânes fêlés.
Et 7 colonnes vertébrales en miettes.
88 blessures, donc !
Et ne parlons pas
des quatre disparus !
Incroyable, vous dis-je !
Il n'est pas humain !
Il est animé
d'une force monstre.
Tremblez devant le yokozuna,
Urashima !
Assommez-le !
Courage, vous l'aurez !
On a une tactique du tonnerre.
La prime est à nous !
Débarrassez-nous de ces poseurs !
Sieur Urashima !
Y a bien un tournoi !
Parés ?
En avant !
O-kiku !
Tu es venue me voir, au final !
Tu t'es décidée à accepter
ma demande en mariage ?
Pardon, je me cache.
Il te voit toujours,
je te signale.
Qu'ouïs-je ?
Urashima aurait trouvé
sa future femme ?
La petite chanceuse !
Elle a tapé dans l'œil
d'un yokozuna.
Mesdames, messieurs,
quel coup de théâtre !
Ohé !
O-kiku !
Mon épouse !
Quoi ?
Sieur Urashima a une femme ?
Cette pimbêche, là ?
Que je suis jalouse !
Sérieux ?
Non.
Vous avez assisté à ses rodomontades.
Tout cela n'existe que dans sa tête.
O-kiku, j'ai un tournoi
de prévu à Bakura.
Si tu veux savoir ce que je vaux,
viens me voir lutter !
Je ne suis aucunement intéressée.
Je vois.
Dites, les gens !
On cherche quelqu'un.
Une petite, qui s'appelle Tama.
Il se planque où,
le boss du coin ?
Elle doit être chez lui.
Maudite soit cette pimbêche !
Elle va faire un mariage d'argent !
Elle est grande,
mais c'est parfait pour Urashima.
Je ferais une bien meilleure épouse !
Personne t'écoute.
O-kiku est venue m'encourager.
Allez la chercher, les gars.
Ça marche !
Chef, vous me surprenez !
Moi, je la comprends.
Elle est sous le charme !
O-kiku !
Ça me saoule.
Faisons sans eux.
En avant !
Femme ! Urashima te demande.
Suis-nous bien gentiment.
Ho ! Hisse !
Bah bravo, Zoro !
Tu les laisses l'embarquer ?
Désolé.
J'avais des scrupules
à user de mes sabres.
Ils étaient désarmés.
Viens !
Saute dans mes bras.
Dites donc,
c'est une serveuse de Miettes.
Comment ose-t-elle
mettre les pieds ici ?
Bien dit !
Boutons-la hors d'ici !
C'est une pauvresse !
Silence, la plèbe !
Nous, la caste des guerriers,
on ne fait point la différence.
Dans la populace, tout se vaut.
Nous avons le droit
de vie ou de mort
sur vous tous.
Sachez-le bien !
Cesse de résister, O-kiku.
À compter de maintenant,
tu es à moi.
Et rien
qu'à moi !
En tant que samouraï,
je ne méprise point
le petit peuple.
La seule chose digne de mépris ici,
c'est ton sombre cœur.
Le chignon du yokozuna !
Trop classe !
Elle assure, Kiku !
Je me marre bien, d'un coup !
Le yokozuna...
Urashima...
Non seulement
il s'est pris un râteau...
Mais en plus,
elle a coupé son chignon !
Plus besoin de chercher la gamine.
Le boss va se radiner tout seul.
O-kiku !
Comment oses-tu ?
Tu m'as trahi !
Oh non, en public...
Qu'ai-je fait ?
C'est la rage incarnée.
O-kiku !
Catastrophe !
Cette pose...
C'est sa fameuse
"gifle de l'outre-monde" !
Pardonnez-moi, sieur Urashima !
Cela dit...
Point de surprise.
Tu es bien du genre
à frapper une femme.
Meurs !
Espèce
de sale pauvresse !
Gum Gum...
Tsuppari !
Ouh... Ouh là !
J'vais tomber !
Tenez bon, sieur Luffytaro !
Malpeste !
T'as résisté à ma frappe ?
Et aussi, c'est quoi,
tes liens avec O-kiku ?
Dégage de là !
J'ai un compte à régler
avec O-kiku.
Je vais la dépecer.
Il en va de mon honneur.
OK. Si tu veux.
Allez.
Dosukoï !
D'abord, faudra me vaincre.
Mais je te préviens,
je suis plutôt doué
en combat de sumo.
LUFFY-NO-UMI
INVAINCU (FACE À USOPP)
On va régler ça à la sumo.
T'es prêt ?
Frappes du Bodhisattva !
Il esquive les frappes d'Urashima !
Incroyable !
Bonne chance, gamin.
L'esquive, ça gagne pas les combats.
Claque sur les oreilles !
Hé !
Doigts dans les yeux !
Dis donc !
C'est pas du tout réglo, ça !
Qu'est-ce donc ?
Je me le demande bien...
T'es peut-être un grand yokozuna.
Mais tu sais quoi ?
Le Roi des pirates,
ce sera moi !
Gum Gum...
Gigant...
Tsuppari !
Dosukoï !
Le yokozuna...
Il a décollé !
Le yokozuna !
Impossible !
Il a perdu ? Face à ce minus ?
Le yokozuna, c'est moi !
Vu le boucan,
le boss va se déplacer en personne.
J'espère bien.
Ce type...
Je le reconnais !
C'est le meurtrier
de l'administrateur !
ZOROJURO
MEURTRIER AUX SABRES
C'est Zorojuro !
Ouais, et alors ?
Ils sont de mèche, tous les deux ?
Hé !
Prévenez le boss du coin.
On est venus récupérer Tama !
Ces types...
Re... Regardez, les gars !
Pas de doute...
C'est le meurtrier.
Ce sont des hors-la-loi !
Mestre !
Le hors-la-loi est là.
Zorojuro l'assassin est à ses côtés.
Restez calmes.
Je suis en chemin.
On parle bien d'un jeune homme
au chapeau de paille ?
Oui, c'est ça.
Surtout, ne l'affrontez pas.
Vous n'avez aucune chance, face à lui.
Tama ? C'est la gamine
que sieur Holdem a capturée ?
C'est une mission de sauvetage ?
Bonne chance !
On va jouer du sabre maintenant,
après le sumo ?
Taïaut !
Rendez-moi Tama !
Arrête de balancer le fourreau.
Tss...
Tama !
Ciel, que faire ?
Joue pas l'innocente.
Je vais pas te couvrir.
Dois-je donc combattre ?
Ouais.
Enfin, si tu veux sauver la gamine.
La petite O-tama...
Oui, je veux la sauver.
Vous allez me rendre Tama, oui ?
Un conseil, rendez-la-nous en vitesse.
Avant qu'on vous trucide.
Du balai !
C'est quoi, le nom du boss ?
Ho... Holdem...
Hol...dem...
"Hors-d'œuvre" ?
Les brigades du feu !
Appelez-les !
Il y a un incendie !
Ramène-toi,
Hors-d'œuvre !
Si t'as touché à Tama,
tu me le paieras !
C'est moi que tu cherches ?
Je suis là !
C'est toi, le boss du coin ?
Hors-d'œuvre,
c'est ça ?
Mon nom, c'est Holdem !
T'es sorti de ton trou.
Je n'ai pas trop eu le choix.
Quelqu'un a détruit ma résidence
en balançant un sumo dessus.
Urashima a écrabouillé
toute ma résidence, en tombant.
Dites donc...
D'où vous sortez, vous ?
Frérot !
Tama !
O-tama !
Si vous avez le cran
de venir nous défier,
c'est que vous devez faire partie
de la bande à Shutenmaru !
Vous ne manquez pas de toupet,
pour venir semer la panique ici.
Shutenmaru ?
C'est qui, lui ?
Shutenmaru...
Vous, là !
Vous êtes venus
chercher cette gamine, pas vrai ?
Dans ce cas, plus un geste.
Je vous préviens,
je suis prêt à la réduire en charpie.
Dans le bide...
Il a un lion ?
Le seigneur Holdem s'entretient
avec l'homme au chapeau de paille.
Ils sont sur le point de s'affronter.
Mestre !
Que devons-nous faire ?
J'arrive.
Je suis à l'entrée de Bakura.
Capitaine, Hawkins arrive.
C'est la panique, en ville.
Quant à la source de l'incendie...
Capitaine... M'abandonnez pas...
C'est pas vrai...
Si...
Je vois le chapeau de paille.
Frérot...
Je viens te sauver, Tama.
Tu peux toujours courir,
sombre idiot.
Lui, alors...
PROVINCE DE KURI
VILLE DE MIETTES
Eh bien...
Que c'est bruyant, en ville !
Ouin ! Maman,
j'ai faim !
Cesse tes pleurs, c'est indigne.
Tu es un fier homme de Wa.
Pleurer n'est point digne de toi.
Mais j'ai tellement faim !
Ne pleure point !
O-tsuru !
Auriez-vous encore
des herbes médicinales ?
- Pourquoi ?
- C'est mon petiot.
Il avait tellement faim
qu'il a bu l'eau de la rivière.
C'est terrible !
Vite, entrez.
FERME DU PARADIS
PAR-DELÀ BAKURA
C'est la collecte !
Chargez toute votre moisson.
Monsieur...
Quoi, encore ?
Tu veux du fric ?
Que cinq pièces ?
Chargez tout ça et dégagez.
Rentrez à Miettes.
Je vous en prie !
C'est point assez pour nourrir
ma famille pendant une semaine.
Ça paie à peine l'eau...
Silence, le péquenot !
Proteste pas !
Ouvrez la porte.
Ouvrez !
Aujourd'hui encore,
nous avons droit
à une bien belle récolte.
Tout à fait, dame Speed.
Regardez donc.
Les vivres sont derrière vous.
- Je vois très bien.
- Quoi ?
Eh oui.
J'ai une vue panoramique.
350° !
- Tel un cheval !
- Eh oui, il faut croire.
Son rire aussi
rappelle le cheval.
SPEED - MESTRE
SMILE DU CHEVAL
Le tocsin ?
Au feu !
- Ouvrez la voie !
- Faites place !
Cet incendie sera éteint
par la brigade I-gumi !
Mais...
Hop !
Tadam !
Et voilà !
Éteignez-moi ça, bande de clowns !
C'est la résidence de Holdem ?
Ça alors...
Tout est en miettes.
Retournez-vous, dame Speed.
Nul besoin.
Mon champ de vision est panoramique.
Il devait y avoir un tournoi de sumo,
aujourd'hui.
Il s'est passé quoi ?
Frérot...
Tama ! On vient te chercher !
Vraiment ?
Et comment tu comptes faire ça, minus ?
Je suis curieux, là !
Pas un geste !
Au moindre signe de résistance
de votre part,
la gamine finira broyée.
Mon petit lion Kamijiro
lui fera un sort !
KAMIJIRO
ESTOMAC DE HOLDEM
O-tama, courage !
Nous allons te sauver !
Lâche Tama.
Hors-d'œuvre !
Je te préviens, je vais t'exploser.
Mon nom, c'est Holdem !
Tu vas piger, à la fin ?
Frérot...
O-kiku...
Komachiyo !
Vous pouvez toujours jouer les gros bras.
Je vous rendrai pas la mouflette.
Tout ce cirque
pour récupérer une morveuse...
Je suppose que c'est son pouvoir
qui vous intéresse ?
Je suis au courant.
Maintenant, vous êtes mes otages.
Shutenmaru sera forcé de venir ici
pour vous sauver.
Qui ça ?
Shutenmaru...
Fais pas l'innocent !
Je parle du chef
de votre gang de détrousseurs !
Il y a des vols à la ferme céleste,
en ce moment.
Les responsables,
c'est vous, j'en suis sûr !
Les brigands du Mont-Atama.
T'as réussi à vaincre Urashima
sur un malentendu.
Tu dois être un des lieutenants
de ce fichu gang.
De quoi tu parles ?
Luffytaro.
Il serait bon que vous évitiez
de le mettre en colère.
Je crois qu'il est déjà
pas mal remonté, là.
Certes,
mais ne le meurtrissez point davantage.
Il est puissant, c'est un fait.
Mais celui que les habitants
redoutent véritablement,
ce n'est point Holdem,
mais son supérieur.
Le bras droit de Kaido
qui dirige les 100 bêtes.
Jack la Sécheresse.
Le véritable seigneur de Kuri.
Minute...
Ce type ?
Il s'est pris une pile à Zou, non ?
Ah, ouais ! Je me souviens.
C'est le type qu'a empoisonné
le matou et le toutou.
Mais l'éléphant
l'a envoyé par le fond, non ?
Il a pas coulé avec son navire ?
Je croyais qu'il était mort.
Matou ? Toutou ? Éléphant ?
Quelle ménagerie...
Vous êtes donc informés
du naufrage de Jack.
Il est bel et bien vivant, croyez-moi.
Il y a quelques jours,
il a réapparu à Bakura.
Si jamais vous contrariez Holdem,
c'est Jack, la calamité en personne,
qui se déplacera.
Et Bakura sera réduite en cendres.
Je vous en prie, contenez-vous.
C'est pas juste.
En gros,
ils tiennent toute la ville en otage.
Hep !
Vous avez bientôt fini de bavasser ?
T'attends quoi ?
Essaie donc de récupérer la gamine.
Viens, je t'attends.
Mais attention.
Si tu bouges d'un pouce...
la mouflette finira en charpie !
J'ai mal !
Arrête, ordure !
Ah, que j'aime ce doux son !
Les glapissements éperdus
de la populace !
T'as détruit ma résidence
en jetant le yokozuna dessus.
Je n'ai pas oublié.
TRIBUT
Il se passe quoi, ici, Holdem ?
C'est Speed, avec son chariot à butin !
V'là notre ration du jour !
Y a plein de bouffe !
C'est la récolte de la ferme céleste.
Ces vivres n'ont connu que l'eau pure.
Ils ne sont pas empoisonnés.
Et ils gardent tout ça pour eux ?
Zoro, je te laisse gérer ça.
- Ça marche.
- Quoi ?
- Je m'occupe de Tama.
- Comment cela ?
Dites ?
Kiku. Désolé.
Nouveau plan.
On leur pique les vivres.
Hein ? Depuis quand ?
Ça va pas enchanter l'autre gros naze.
Mais c'est toujours mieux
que de l'exploser, non ?
Sieur Hawkins !
Nous ne sommes point de taille !
Où est Holdem ?
Sur la grand-place du 4e quartier.
Il ne répond pas.
Arrête-toi ici,
Basil Hawkins.
Qui va là ?
Il est puissant.
On est peut-être en plein Wa,
pays isolé par excellence,
mais il connaît nos visages.
Je vais devoir l'éliminer.
Quoi ?
La gamine a disparu ?
Il l'a récupérée quand ?
Kamijiro ! À quoi tu joues,
espèce de bon à rien ?
On se sauve d'ici, Tama.
Frérot.
Désolé, on a mis le temps.
Komachiyo !
Clébard ! Par ici.
Mille mercis !
On quitte la ville.
Tama ! T'as quoi, à la joue ?
C'est rien.
Il a tiré dessus avec des tenailles.
Il voulait des boulettes.
Mais ça sort pas comme ça.
Des tenailles ?
Attends un peu !
Tu es fait !
Frérot, t'en fais pas !
Je vais bien !
C'est bon, tu m'as sauvée.
Tu veux attaquer ?
Embrase-toi !
Par la flamme du lion !
Frérot !
Admire un peu la toute-puissance
de ma lame-fléau !
Gum Gum...
Red Hawk !
Sieur Holdem ?
Tama ?
Frérot !
Accroche-toi.
D'accord.
Allez, on s'arrache.
Sieur Holdem ?
Quoi ?
Un Mestre,
envoyé au tapis d'une seule frappe ?
Quel adversaire redoutable !
Luffy...
Il a fallu qu'il le latte.
Luffytaro !
O-tama !
T'en fais pas pour eux.
Luffytaro s'occupe de la mouflette.
On fonce.
Cap sur la sortie de la ville.
Faut qu'on rattrape Zoro en vitesse.
Sinon ils vont tout bouffer.
Une monture !
Ça tombe à pic.
- En selle !
- Hein ?
Qui ose ?
Qui m'enfourche ainsi ?
Hue, dada !
À vos ordres !
Minute !
À quoi tu joues ?
Hein ? C'est une fille ?
Non, c'est un cheval.
- Il manque de respect à dame Speed.
- Jetons-le à terre !
Descendez de là, bande de goujats !
- Tama ! File-lui une boulette.
- Quoi ?
Discute pas !
Boulette de millet.
Nickel.
Dompte le cheval avec ça.
C'est point possible.
Ça marche point sur les humains.
Essaie, tu verras bien.
Descendez de là !
Voilà une boulette de millet.
C'est fort bon.
Quoique, ça a l'air bon !
Où dois-je vous conduire, maîtresse ?
Nickel !
Ça a marché ?
Comment ça se fait ?
C'est qu'elle est à moitié cheval.
Dame Speed...
Suivons-les !
Qu'elle est rapide !
Bon, Dada.
Rattrape le char à vivres.
Je ne suis pas ta bonniche.
J'ai pour nom Speed.
Comment oses-tu m'appeler "Dada" ?
Est-ce que tu peux faire
ce que frérot te demande, Dada ?
À vos ordres, maîtresse !
Pourquoi elle leur obéit comme ça ?
C'est une Mestre !
Ils doivent lui faire du chantage !
Frérot.
Tout à l'heure...
on aurait dit Ace.
Hein ? Quoi ?
T'as dit quelque chose ?
Non.
Rien du tout.
ENTRÉE DE BAKURA
Qui va là ?
Je vais vous envoyer ad patres.
Room.
Ce pouvoir...
et ce tatouage.
Cet homme...
C'est sûrement lui.
Après tout, ils forment une alliance.
Ça va aller.
Roronoa est là, il connaît le plan.
Ils ne seront pas idiots
au point de s'en prendre à Holdem.
Sieur Holdem !
Il est au tapis.
Vite, prévenez sieur Jack.
S'ils s'en prennent à Holdem,
c'est tout notre beau plan
qui part en fumée.
Tu vas disparaître, Hawkins !
Shambles.
Au secours !
Hein ? Je suis encore vivant ?
Il se passe quoi ?
Ses guibolles bougent toutes seules !
Bon sang...
C'est quoi, ce pouvoir ?
Épée-paille.
Montre ton visage,
Trafalgar Law.
Je vois.
Tu n'es pas décidé à te laisser faire,
Basil Hawkins.
Mais attends voir.
Ça suffit, les fanfaronnades.
On va te clouer le bec.
Chargez !
Attendez !
Amputation.
Takt.
Shambles.
Tu as tranché tous mes substituts.
Tu es perspicace.
C'est juste pour les calmer.
Je préfère éviter de tuer.
Je suis médecin, après tout.
Bienvenue à Wa.
Notre rencontre fatidique
remonte aux Sabaody.
Tu n'es pas là en touriste, je suppose.
Vu que le reste de ton alliance est là.
Tu croyais ton secret bien gardé ?
Désolé.
J'ai croisé le chapeau de paille.
Je suppose que tu voulais me neutraliser
avant que tout soit découvert.
Holdem a été assommé par des voleurs.
Ils tentent de filer.
On a prévenu sieur Jack.
Ils ont étalé Holdem ?
Jack est prévenu ?
Toutes mes condoléances.
Tes beaux efforts ont été vains.
Je suis au regret de te dire
que Kaido est certainement informé
de votre présence.
Ces bras cassés...
À cause de leurs âneries,
on est extrêmement mal partis.
Vous, là !
Poussez-vous.
Roronoa ?
Écartez-vous, je vous prie.
Nous sommes pressés.
Rattrapez-les !
Ces pilleurs de nourriture !
Roronoa !
Salut, Trifouillis.
Toi, alors !
Ta tête est mise à prix !
Et vous avez réussi à alerter Jack.
T'avais pas promis
de te tenir à carreau ?
Désolé.
Et d'abord,
qu'est-ce que tu fiches ici ?
T'es censé être un simple ronin,
à la capitale des fleurs.
Ils se connaissent ?
Tout va bien ?
À ton avis ?
Toutes mes excuses.
Que voilà ?
Re... Regardez !
C'est le char de victuailles !
De la nourriture !
On peut manger ?
- Merci...
- Nous voilà sauvés.
Que c'est bon !
Il y a de tout, à foison.
On ne va point mourir de faim !
Merci...
Quelle joie !
Tout le monde est heureux.
Pas si vite !
Bande de mécréants !
C'est pas pour vous, tout ça !
Écartez-vous du char de vivres.
Sales pouilleux.
Ne posez pas vos sales pattes
sur cette belle nourriture.
Ohé !
Me voilà.
FÉLICITATIONS
J'ai trouvé de l'eau.
Complètement pure.
Servez-vous !
Tant d'eau potable !
Ça faisait bien des années...
Merci ô dieux, merci.
Moi, c'est Luffytaro.
Retenez mon nom,
si on vous le demande.
Merci, sieur Luffytaro !
Frérot !
Tama !
- Tu t'es régalée ?
- Pas encore.
Je t'attendais, frérot.
Je vois.
Dans ce cas...
Eh ben ?
Trifouillis !
Ça faisait une paie !
Le Pailleux.
Ça t'amuse de lancer
une rébellion en plein Wa ?
Une rébellion ? Mais non.
Tiens.
Une pomme !
Tama.
Tout ça, c'est pour te remercier.
Parce que tu m'as nourri.
Et c'est que le début.
Regarde-moi toute cette viande.
Vous, là !
Laissez-m'en un peu !
Je veux de la barbaque !
Barbaque !
Sieur Holdem !
Le feu se propage.
Que font les soldats du feu ?
Sieur Holdem, réveillez-vous.
Je vous en prie !
Y a que le lion qui s'est réveillé !
Quelle trouille !
Oui, je confirme.
Monkey D. Luffy,
Roronoa Zoro et Trafalgar Law.
Cela me peine de l'admettre,
mais face
à ces trois adversaires rassemblés,
même moi, je ne suis pas de taille.
C'est tellement bon !
T'es contente, Tama ?
Oui !
C'est le plus bel anniversaire
de ma vie.
Tama.
Ç'a rien d'extraordinaire.
Mais je vais rendre tout ça normal.
Quand mon équipage et moi
on partira d'ici,
on fera en sorte
que t'aies plus jamais faim.
Quand on reviendra ici,
on fera en sorte
que tu n'aies plus jamais faim.
T'as pas envie ?
Si !
Si, j'en ai fort envie.
Je suis juste un peu surprise.
OK.
Bon sang...
Niveau discrétion, on repassera.
Les renforts vont pas tarder
à nous tomber sur le dos. Soyez prêts.
Ouais.
Faut pas qu'on se fasse remarquer.
C'est compris ?
Tu te moques du monde !
Il faut bouger,
on ne peut pas rester ici.
Suivez-moi.
On va grimper tout là-haut,
jusqu'aux ruines du château d'Oden.
Sur ce, je vais y aller.
Ça roule !
Et hop.
Merci bien.
Je te la confie, Dada.
Je suis Speed, l'une des Mestres
de l'équipage aux Cent Bêtes.
Je n'ai pas d'ordres à recevoir de toi.
Un vassal doit protéger son maître,
c'est évident.
Ouais. Je compte sur toi.
Pourquoi la Mestre
est si dévouée à la gamine ?
Frérot.
Ouais ? Quoi ?
Je n'oublierai point.
Je n'oublierai jamais le bon goût
de la soupe de haricot sucrée
et de cette pomme, jamais !
D'accord.
Quand je serai rentrée à Capes-de-pluie,
je donnerai une pomme
à mon bon maître.
Passe le bonjour à long-tarin.
Je viendrai vous rendre le toutou.
D'accord.
Komachiyo !
Sois gentil avec frérot
et rends-toi utile.
Au fait,
je vais garder le sabre encore un peu.
Je peux pas être un samouraï
si j'ai pas de sabre.
Pour ce que tu en fais...
Laisse-moi le voir, je te dis.
Très bien, je préviendrai mon maître.
Merci.
Nous ferions mieux d'y aller, maîtresse.
D'accord. Merci.
Fais bien attention à toi en chemin.
Oui ! Sur ce...
Au revoir !
À la revoyure,
Tama !
Bon.
Luffy !
Ouais, bougeons aussi.
Sieur Luffytaro.
Sieur Luffytaro !
On n'avait jamais rien mangé de si bon !
Bon-papa a retrouvé la forme.
Le rêve d'une vie se réalise !
Notre bébé est sauvé.
C'est la première fois
qu'on mange à notre faim.
C'est cool.
Au revoir !
Mille mercis
pour le char de victuailles !
Merci !
Des pirates qui sauvent le monde...
Je vais gerber.
Je suis fier de nous.
C'était quand même du vol.
Les amis !
Prenez soin de vous !
Toutou, je parie
que t'as pas eu besoin de boulette, toi.
Et sinon...
Pourquoi t'es encore là, toi ?
Tou... Toutes mes excuses.
Je souhaiterais admirer
le château d'Oden.
Je rentrerai après
par mes propres moyens.
Je ne vous dérangerai point.
Ça te va ?
Bah ouais !
Kiku est cool. Et elle assure.
Te bile pas.
Moi je dis que tu nous caches un truc,
ma grande.
Au fait, Trifouillis.
Pourquoi on va au château ?
Il n'y a plus que des ruines.
Oui, et elles sont désertes.
Que va-t-il faire au château d'Oden ?
Luffy et les siens
ont l'air d'avoir bon fond.
Mais il est trop tôt
pour baisser ma garde.
Après votre départ de Zou,
on a mis tout un plan sur pied.
Je t'expliquerai là-haut.
D'abord,
allons rendre visite
aux fantômes de Wa.
Hein ? Des fantômes ?
T'es pas au bout de tes surprises.
Ouais. Perso, je m'y attendais pas.
Là-haut...
KANJURO - RAIZO
KINÉMON - MOMONOSUKÉ
KOZUKI ODEN
Tu ne vas pas en croire tes yeux.
À SUIVRE
Traduction & Sous-titrage : SANJÛSHI
Corrections : Anime Digital Network